# Дочерняя компания SBI Holdings выплатит акционерам дивиденды в XRP ...

###### 2019-08-30 00:08

29 августа MorningStar Japan, дочерняя компания гиганта финансовых услуг SBI Holdings, объявила, что предложит своим акционерам дивиденды в виде токенов XRP.

Согласно заявлению, японская компания предложит 30 XRP своим акционерам, если они держат минимум 100 акций до 30 сентября.

Акционеры получат 30 XRP

(Альт-Н)

Отмечается, что акционеры, которые имеют право получить 30 монет третьей по величине в мире криптовалюты по своей рыночной капитализации, должны будут открыть счет на криптовалютной бирже SBI VC Trade.

В прессе, 30 XRP стоят около $ 7,50, с одной монетой XRP в настоящее время торгуется на $ 0,25, в соответствии с Coin360.

Как сообщал Cointelegraph в мае, SBI Ripple Asia объявила о запуске сервиса расчетов в магазине, аффилированного с SBI Holdings и совместно разработанным приложением для платежей на базе XRP MoneyTap.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/sbi-holdings-subsidiary-to-pay-shareholders-dividends-in-xrp)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")